La vida es un misterio, 
un camino sin final,
un laberinto oscuro
que nos hace divagar.

Siempre queremos más,
anhelamos lo que no tenemos,
y en ese afán de buscar
nos perdemos en el tiempo.

Hay un vacío en el alma,
un hueco que no se llena,
y aunque busquemos respuestas
la soledad nos acoge en ella.

Nadie nos comprende,
estamos solos en la lucha,
y aunque busquemos compañía
la tristeza nos abruma.

La muerte es un destino seguro,
un final que nos espera,
y aunque queramos evitarlo
la vida nos lleva a ella.

La sociedad va a la deriva,
sin rumbo ni dirección,
y aunque intentemos cambiarla
nos perdemos en la confusión.

Pero a pesar de todo esto,
de la incertidumbre y el dolor,
debemos seguir adelante
y buscar nuestro propio amor.

Porque aunque la vida sea difícil,
y la soledad nos abrume,
siempre habrá un rayo de luz
que nos guíe hacia la plenitud.